Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épée et Bien-aimé]
[Épisode 30]
Nous avons réussi.
Mademoiselle Long.
Merci.
Où se trouve Rumu ?
Maître Céleste...
Il est toujours avec Gulizan.
Allons-y.
Maître Céleste,
Puisse le malheur ne jamais vous atteindre.
La paix des régions occidentales
L'entretien doit être assuré par nous quatre.
Maître Céleste ?
Ce qui s'est passé?
Rien.
JE...
J'étais trop anxieux.
Quel genre de coup bas est-ce qu'il nous prépare ?
Nous ne pouvons pas laisser cette situation perdurer.
J'ai entendu dire que dans les régions occidentales,
Il existe une méthode de transfert d'énergie bouche-à-bouche
.
Cela pourrait l'aider à retrouver son énergie spirituelle.
et le réveiller.
Bon travail,
mon cher disciple.
Pauvre chien,
En êtes-vous sûr ?
Oui, j'en suis sûr.
Le maître et moi avons lu des ouvrages sur l'art secret
des régions occidentales.
Le livre mentionne effectivement
cette méthode.
Mademoiselle Long,
Les membres du Clan du Dragon possèdent-ils
tous de bonnes compétences médicales ?
Pourquoi ne pas...
Mademoiselle Long,
à ce point,
Il n'y a pas de meilleure option.
Qu'est-ce qui ne va pas, mademoiselle Long ?
Vous deux…
J'ai compris.
Pauvre chien, viens avec moi.
Pourquoi es-tu si curieuse ?
Arrête de les regarder !
Je ne le suis pas !
Weiyun,
quoi
Ça sonnait à l'instant ?
Rien ne sonnait.
Vous avez mal entendu.
Ah bon ?
Mais je l'ai entendu
très clairement.
Maintenant que vous êtes rétabli,
Je devrais y aller.
Weiyun !
Où vas-tu?
La tâche que je vous avais promise d'accomplir
est terminée.
Bien sûr, je pars pour
là où je dois être.
Mademoiselle Long,
Où allez-vous ?
Vous partez maintenant ?
Oui.
Pour célébrer la victoire contre Gulizan
et le fait
que nous puissions continuer à défendre
les régions occidentales,
Xueyang organise une fête
au camp militaire ce soir.
Droite.
Ne serait-il pas agréable de boire,
de chanter et de regarder la lune ?
ensemble?
Ouais, Weiyun.
Tu ne veux pas venir avec moi ?
et se faire des amis parmi ceux qui partagent les mêmes idées ?
C'est exact, mademoiselle Long.
Nous avons tout simplement établi une bonne relation
.
Pourquoi ne pas rester et fêter ça ?
avec nous ce soir ?
Veuillez rester.
Allez ! Allez
!
Remplissez vos verres.
À nous quatre
vaincre Gulizan grâce à des efforts concertés
et la sauvegarde de la paix
dans les régions occidentales.
Acclamations!
À votre santé, mademoiselle Long.
Cul sec.
Weiyun,
Je ne t'ai jamais vu
Souriez si joyeusement.
Compte tenu de l'hospitalité sans bornes du général Li,
Je vais certainement apprécier cette fête.
N'y voyez pas trop de signification.
En outre,
après ce soir,
Vous allez devoir arrêter de me suivre.
Comment puis-je arrêter ?
Allez.
Buvons un coup.
Allez, prenez un verre.
Buvez un coup.
Il y a un hot pot ici ?
Quelle super ambiance ce soir !
Pourquoi ne pas danser avec nous ?
Faisons-le!
Viens avec moi!
Les gars!
Se déplacer!
Le patron nous rejoint !
Je ne sais pas danser.
— Allez-y. Comment ça, vous ne savez pas danser ?
— Mademoiselle Long, venez avec nous.
Plus de tergiversations. Dépêchez-vous !
Je n'ai jamais dansé auparavant.
Allons-y!
Allez.
Allons-y
danse!
Weiyun,
J'ai vu un bracelet en venant ici.
Je pensais que ce serait certainement
Ça te va très bien.
Weiyun, dans ton cœur,
Je ne suis jamais le seul.
Mais je n'oublierai pas chaque mot.
vous l'avez dit.
Ça va ?
Jeune maître Fugui,
supposer
nous devenons plus forts
par la culture,
mais finissent par
Perdre la personne qui nous est la plus chère.
Alors, quelle est la signification ?
de notre culture ?
Comme l'a dit un jour Zhang Qi,
faire un compromis
Dans ce monde chaotique,
la cultivation ne devrait pas avoir pour but de s'épanouir.
Qingtong,
Reconstruisez le village des pêchers ici.
Que toutes les âmes sans défense, à la dérive
dans les temps troublés, trouvent refuge.
avoir un endroit qu'on peut appeler chez soi.
Voici une proclamation du gouverneur
de la ville de Qianji au monde entier :
Cette ville invite
[Décret]
ceux de perspicacité et de vision à venir
et inaugurer une ère prospère
où humains et démons coexisteront.
À partir d'aujourd'hui,
tous les humains et les démons
qui choisissent de s'installer dans la ville de Qianji
seront considérés comme des camarades
et protégée par la ville.
Avec le Maître aux côtés de Mlle Qingtong,
La ville de Qianji deviendra assurément
la meilleure ville de tous les temps.
Pauvre chien.
Nous devons aussi travailler dur.
Oui,
Mon amour!
Tu es vraiment bête !
[Décret]
Maître,
MM. Fugui et Qingtong, élèves de terminale,
ont apporté une contribution considérable.
Ils ont non seulement trouvé
le coupable
derrière la Descente de la Nuit de Gel
et résolvait ainsi l'affaire du vieux Shouren,
mais aussi
détruit la formation Myriad Blight
à temps
pour éviter une catastrophe.
Il faut des actions concrètes pour créer
une ère prospère et paisible.
Ça doit être comme ça,
en partant d'une petite ville.
Tant que
Il y a de l'espoir dans le cœur,
Une simple étincelle
peut suffire à déclencher un feu de prairie.
Maître,
Rassurez-vous.
Tout semble aller pour le mieux.
Jeune maître Fugui.
Oui?
Il est tard dans la nuit.
Tu travailles encore sur la boussole ?
Je vais bien.
Avez-vous consommé de l'alcool ?
L'odeur est-elle trop forte ?
J'ai bu un peu.
N'y a-t-il ni humains ni démons ?
Vous envisagez de migrer vers la ville de Qianji ?
Il y a.
Il n'y en a tout simplement pas beaucoup.
De temps en temps,
un nouveau résident arrive.
L'un est un démon sanglier
qui pèse plus de 100 kilogrammes.
Il mange 20 petits pains vapeur en un seul repas.
Tout prend du temps.
Zhang Qi a passé sept ans
Aménagement du village des pêchers.
Construire la ville de Qianji
dans un refuge comme le village des pêches,
Tu as encore un long chemin à parcourir.
J'ai compris.
Jeune maître Fugui,
Comment se passe l'étude
de l'outil magique ?
qui peut traquer le Renard Noir ?
Je crois que j'ai fait quelques progrès.
Si cette boussole est développée avec succès,
Il détectera l'énergie du Renard Noir.
Mais avant cela,
J'ai encore un long chemin à parcourir.
Remèdes contre la gueule de bois
sont tous amers.
Vous avez résolu le problème vous-même
et a sauvé ton frère.
Qingtong,
Vos efforts n'ont pas été vains.
Alors, jeune maître Fugui,
ne devriez-vous pas
Me récompenser avec des bonbons ?
Les bonbons ont effectivement
Ça m'a fait du bien.
La mission était déjà accomplie.
Et pourtant, vous continuez à me suivre.
Pourquoi?
Je suis là
Pour vérifier une chose.
Je sais
la cloche en os de dragon sonne
quand on tombe amoureux.
Auparavant, au camp de l'armée Li,
J'ai entendu la sonnette.
Très clairement.
Vous avez entendu un son imaginaire.
Je n'y crois pas.
Que pensez-vous de ceci ?
Laissez-moi jeter un coup d'œil à la cloche
pour confirmation.
Pourquoi te laisserais-je faire ?
Tu n'oses pas le faire.
Parce que j'ai bien dit les choses, n'est-ce pas ?
Vous l'entendez ?
Ça ne sonne pas.
Tu vas tout simplement abandonner ?
Ça ne devrait pas être comme ça.
Je sais quel est le problème !
Ça doit être ça…
Je n'ai pas l'air assez cool
dans cette posture en ce moment.
Donnez-moi un instant.
Et maintenant ?
La cloche a-t-elle sonné ?
Je vais corriger ma posture.
Un deux trois!
Maintenant,
Il devrait sonner.
T-La cloche
doit être cassé.
Ou peut-être...
cela a été affecté
par aujourd'hui
intempéries.
Droite?
Droite.
Weiyun,
regarder!
Des nuages ​​irisés de bon augure !
Si beau.
On dit
que de tels nuages ​​annoncent de bonnes nouvelles.
Est-ce que cela signifie...
nous...
De toute façon,
J'y ai bien réfléchi.
Désormais,
Je ne me séparerai plus jamais de toi.
C'était ma faute, j'ai bêtement
adage
que je te laisserais tranquille
et vous libérer.
J'ai agi de façon stupide.
J'ai dit ces bêtises
dans un moment de bêtise.
Weiyun...
Weiyun !
J'attendrai que la cloche sonne à nouveau !
Je vais continuer d'attendre encore et encore.
Juste ici !
-Toi...
-Je...
Toi...
Weiyun, tu...
Quoi de neuf?
Il y a des étoiles filantes.
Viens avec moi!
Weiyun, regarde.
Une pluie d'étoiles filantes.
Ah oui.
On raconte dans les contes
que les vœux faits aux étoiles filantes se réalisent.
Cela se réalisera absolument.
♪ Des lumières lointaines
clignotent ♪
♪ Tu cherches encore la réponse
dans les profondeurs de la nuit noire ♪
Moi, Quan Rumu, je suis
Je vous demande vos bénédictions, ô étoiles.
J'espère qu'un jour
♪ Pourquoi est-ce déchirant ? ♪
Je peux épouser Long Weiyun.
♪ Pourquoi nous éloignons-nous
de ceux qui nous sont le plus chers ? ♪
Au fil des saisons changeantes,
♪ Le temps nous donnera la réponse ♪
le flux du temps,
et même à travers plusieurs vies,
J'espère être avec elle,
♪ Tu n'es pas une île isolée ;
tu l'oublies simplement ♪
main dans la main,
pour toujours et à jamais.
♪ Regarder en haut ♪
♪ Tu ne seras pas seul au monde ♪
J'aimerais faire un vœu,
si toutefois il pouvait être exaucé.
J'espère
♪ Vous n'avez pas besoin de trouver la direction ♪
Le vœu de Rumu se réalisera.
♪ Laisse ton cœur te guider jusqu'au rivage ♪
peu importe ce que c'est.
J'espère que tous ses désirs se réaliseront.
♪ Tu n'es pas une île isolée
tant que tu t'ouvres ♪
et désir
pour devenir réalité un par un
♪ Tes bras ♪
au fil du temps.
♪ Embrasser les vagues bleues ♪
♪ Pour remplir ton cœur petit à petit ♪
♪ S'aimer soi-même, c'est déjà tellement romantique ♪
As-tu fait un vœu ?
Je sais.
Il s'agissait de moi.
Droite?
Weiyun.
Cette fois,
♪ La lumière des étoiles t'accompagne et
t'encourage ♪
Ne t'enfuis plus.
♪ Les nuits où tu n'arrives pas à dormir ♪
Je sais...
Tu étais amoureux de moi
depuis le début.
♪ En repensant à tous vos regrets ♪
Je me souviens que tu as dit
♪ Si tu verses des larmes,
essuie-les toi-même ♪
que, aux yeux des démons,
♪ Ce n'est pas aussi difficile que tu l'imaginais ♪
La vie humaine est comme une fumée qui se dissipe.
C'est effectivement très court.
♪ Tu n'es pas une île isolée ;
tu l'oublies simplement ♪
Mais l'amour
transcende le temps.
♪ Regarder en haut ♪
♪ Tu ne seras pas seul au monde ♪
♪ Vous n'avez pas besoin de trouver la direction ♪
♪ Laisse ton cœur te guider jusqu'au rivage ♪
♪ Tu n'es pas une île isolée
tant que tu t'ouvres ♪
♪ Tes bras ♪
♪ Embrasser les vagues bleues ♪
♪ Pour remplir ton cœur petit à petit ♪
♪ S'aimer soi-même, c'est déjà tellement romantique ♪
♪ Peut-être que ça fera mal
quand tu y penseras ♪
♪ Même si tu as la réponse ♪
♪ Tu as encore besoin de temps
pour l'accepter et lâcher prise ♪
♪ Alors tu laisses la solitude ♪
♪ Je t'accompagne
sur le chemin de la lumière ♪
♪ Sortez de la foule interconnectée ♪
Voir?
Ça sonne à nouveau.
♪ Tu n'es pas une île isolée ;
tu l'oublies simplement ♪
Tu as toujours beaucoup tenu à moi.
♪ Regarder en haut ♪
Je le ressens.
♪ Tu ne seras pas seul au monde ♪
J'ai donc pris une décision.
♪ Vous n'avez pas besoin de trouver la direction ♪
Je t'emmènerai
jusqu'à l'Arbre du Chagrin à Tushan
pour prolonger notre romance.
♪ Laisse ton cœur te guider jusqu'au rivage ♪
Laissez-nous
♪ Tu n'es pas une île isolée
tant que tu t'ouvres ♪
Être ensemble pour toujours et à jamais.
♪ Tes bras ♪
♪ Embrasser les vagues bleues ♪
Quel bruit agaçant !
♪ Pour remplir ton cœur petit à petit ♪
En quoi est-ce agaçant ?
♪ S'aimer soi-même, c'est déjà tellement romantique ♪
C'est
le plus
incroyable
et magnifique
Le son que j'aie jamais entendu.
Je parlais de toi.
Bruyant et agaçant.
Geler!
Arrêt!
Il est là !
Geler!
Continuez!
Arrêt!
Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous !
Attrapez-le !
Par ici!
Arrêt!
Continuez!
Comment oses-tu t'enfuir ?
démons oiseaux de Chongming
et membres de familles prestigieuses,
Pourquoi cours-tu après un enfant ?
Ce garçon
est le fils
d'un démon oiseau Chongming et mon aîné.
Il ne devrait pas vivre !
Nous, les démons oiseaux de Chongming,
sommes extrêmement talentueux.
Comment pouvons-nous laisser les humains
profiter de nous ?
Il est contre nature de laisser
Ce mi-humain mi-démon est vivant !
Nature?
N'essayez pas de l'expliquer par la nature.
Démone fille,
Tu as des envies de mort ou quoi ?
La cité de Qianji est un refuge
pour les humains et les démons dans le besoin.
Les meurtres sont à éviter ici.
Si vous ne voulez pas perdre la vie,
Dégagez maintenant.
Tu es
Le seigneur de la ville de Qianji ?
Et alors ?
Lâches !
Bien que la ville de Qianji soit puissante,
Il n'est pas invincible, n'est-ce pas ?
Les gars, chargez !
Jeune maître Fugui,
Reprenons le garçon.
Petit lapin,
Pleure si tu veux.
Je ne peux pas pleurer.
Quand je pleure,
Du sang apparaît.
Alors ils me reconnaîtront.
C'est effectivement une fonctionnalité
des démons oiseaux de Chongming.
Dites-moi.
Où est ton père ?
Il...
a été battu
à mort par de mauvaises personnes.
Monsieur,
Pourquoi ne m'aiment-ils pas ?
Est-ce parce que je ne me comporte pas assez bien ?
Je jure
Je mangerai des carottes désormais.
Je ne serai plus difficile.
Tu t'es bien comporté, Petit Lapin.
Ces méchants prennent simplement plaisir à ça.
te harceler.
Aller dormir.
Ne t'inquiète pas.
Je suis là pour toi.
Mais j'ai peur.
Monsieur,
peux-tu
Chante-moi une berceuse ?
Je ne le suis pas
très douée pour le chant.
Et si je récitais ?
Plutôt des lignes tirées d'un manuel d'épée ?
D'accord.
« Déploie tes bras comme un phénix
pour intimider l'ennemi. »
"Visez les épaules
et attaquez des deux côtés."
«Faites bouger votre épée
comme des flocons de neige dansants.»
« Avec ça, vous pourrez repousser
bien des adversaires. »
"Chargez avec une démarche élégante
tout en lançant une attaque fatale"
«Les lames se rencontreront dans une pluie d'étincelles
aussi brillantes que le clair de lune.»
Qingcheng,
Tu vois ?
Notre idéal de maison
elle se construit petit à petit.
Je ferai de mon mieux.
La coexistence des humains et des démons
Ce ne sera pas un rêve.
Je ne m'attendais pas à ce que le jeune maître Fugui
pour endormir le garçon en récitant des lignes
Extrait d'un manuel d'épée.
Cette soupe est-elle apaisante pour les nerfs ?
Oui.
Les démons oiseaux de Chongming
s'effraient facilement.
J'ai bien peur
qu'une simple soupe apaisante pour les nerfs ne suffise pas.
Regarder,
demain,
Je vais aller cueillir d'autres herbes.
D'accord.
Maître.
Le médicament prescrit par le Dr Xin
est en effet très puissant.
Je n'arrive pas à croire que je me sois endormi.
Est-il temps de partir
pour la sélection d'un nouveau chef d'alliance ?
Oui, Maître.
Mais j'ai un rapport à rédiger maintenant.
Poursuivre.
Il y a quelques jours,
Le jeune maître a sauvé un enfant
mi-humain, mi-démon.
Les nouvelles
elle s'est répandue dans les deux royaumes.
Est-ce lui ?
Toujours à Qianji ?
Oui.
Les fleurs de pêcher dans le village des pêchers
ont été profondément enracinés
dans son cœur.
Maître,
puisque vous avez décidé
transmettre le poste de chef
à un jeune membre prometteur
de l'Alliance Yiqi,
Pourquoi ne pas demander au jeune maître de revenir ?
Ces vieux obstinés
qui étaient contre lui
sont tous partis maintenant.
J'ai
J'ai consacré toute ma vie à l'Alliance Yiqi.
Mais, Shuang,
tout de suite,
Je veux juste être un père égoïste
et laissez Fugui
Faire pousser la fleur de pêcher dans son cœur.
C'est joli, non ?
Peut-être pas de rencontre
Se retrouver l'un à l'autre est la meilleure fin
pour lui et pour moi, en tant que père et fils.
Soldat,
Admettez-vous votre erreur ?
Je n'ai rien fait de mal.
S'il n'admet pas,
Laissez-le dans l'expectative jusqu'à ce qu'il le fasse.
Père, ne vous blâmez pas.
J'ai longtemps anticipé et préparé
pour tout ce qui s'est passé aujourd'hui.
J'espère que vous comprendrez.
La manière que je juge juste.
Fugui,
Il semblerait que nos adieux
soient définitifs.
Je ne le ferai peut-être pas
vivre pour voir
le jour où tu pratiques la Voie
avec ton épée.
[Au printemps de cette année-là,]
Wangquan Hongye,
chef de l'Alliance Yiqi
[a démissionné volontairement
de son poste]
[et laisser les jeunes membres
concourir équitablement pour ce titre.]
[Après 3 épreuves de
force physique, d'habileté et de volonté,]
[Dongfang Yuechu s'est démarqué]
[et devint le nouveau chef.]
[Wangquan]
[Pendant ce temps,
la légendaire et mystérieuse ville de Qianji]
[est devenu un véritable refuge
pour les humains et les démons en difficulté.]
Quan Jingting,
Gulizan a perdu.
Madame Renard Noir est très déçue.
Quoi?
Madame a encore pensé à moi,
son aide indispensable ?
Quan Jingting,
Madame vous donne l'occasion
de réparer votre erreur.
Bien que le corps et l'âme de Gulizan
aient disparu,
Elle a laissé quelque chose derrière elle.
Grâce à elle, vous retrouverez votre pouvoir.
Mais vous devez
dégager tous les obstacles
pour Madame.
Madame est si prévenante et clairvoyante.
Je promets que je ne la décevrai pas.
Que je puisse changer mon destin ou non
Tout repose sur ce seul mouvement.
Comme je m'y attendais,
vous ne pouvez pas recréer
une formation complète de Myriad Blight,
mais vous pouvez
m'aider à absorber l'énergie.
La puissance ne suffit cependant pas.
Je t'emmènerai à la grotte du dragon.
où vous pourrez absorber
une grande quantité de puissance draconique.
Moi, Quan Jingting,
se relèvera.
Mon fils rebelle...